ایشون نوشته اگر در آیات پایانی سوره هم دستهای من رو به حالت دعا کردن بالا ببریم اقامه نماز به این صورت اشکال ندارد؟
چون در کربلا دیدم یک امام جماعتی به این صورت نمازش رو به جا آورد.
مرجع تقلیدم حضرت آیتالله مکارم شیرازی هستند.
واسق حجت الاسلام و المسلمین علیان نجات به این سآل
حمد امام معموم به امید سواب پروردگار الحمدلله رب العالمین بگه
و پس از خوندن سوره قلوه و الله احد یک یا دو یا سه مرتبه کدالیکاللاربی یا کدالیکاللاربنا بگه.
سامانه پیامک و تلفن های
سی سد و بیست و نو ده پان سد و پنجه و یک
سی سد و بیست و نو ده پان سد و پنجه و دو
با پیش شماره سفر بیست و پنج
زمزم اقام
مقالد آقای سیستانی هستم و هفتاد و سه سالمه
من در زبانی مظلمه های بگردنم که افراد نمیدونم کی بوده کجا بوده هستن نیستن
هر کسی هم یه جور برام مثاله میگه
یکی میگه مثلا پونست تمنه اون زمان باید پنج میلیون بدیده کن
یکی میگه نه به همون اندازه بده
یکی میگه نه استفخار کن
هر کسی یه جور برام مثاله میگه
مخواستم سآل کنم خواهش میکنم
جواب مورد بدن
از محسن زنگ میزنم نمیدونم باید چی کار کنم
مجدت الاسلام و المسلمین محمودی و پاسخ به سآل شرگی این مقلد حضرت آیت الله سیستانی
هر چقدر که شما یقین دارید
که به دهکار هستید
به فقیر متدلین پرداخت بکنید
اونی که شک داری
هیچ اعتنان نکن
اونی که یقین داری
مقداری که یقین دارید
همون رو عمل بکنه انشالله مشکلی نیست
قسمتی که نسبت به گذشته ها هست
و تاریخی برش گذشته ممکنه تفاوت قیمت داشته باشه
اونم همون منوتی به یقین خود شما هست
هر چقدر یقین دارید
که به دهکار هستید
همون مقدار رو شما پرداخت بکنید
شنابنده این نوشته من تهران به دنیا آمدم
و تا سی و چهار سال درانجا بودم
بعد به خاطر کار شوهرم
مدت ده سالی که در شهر دیگری زندگی می کنم
اما قصد بازگشت به وطنم رو دارم
تقدیف نماز و روزه من در تهران به چه صورت هست؟
پاسخ حضرت آیت الله صبحانی رو در این باره بشنوید
اگر این قامی که وطن را یعنی تهران را تر کردید
قصد اعراض نکردید
و قصد بازگشت را دارید
تهران برای شما وطن هست
و نماز و روزه را در تهران تمام بخانید
و روزه هم بگیرید
البته همین را در صورت ایست که
قصد اعراض در میانه
مارا در فضای مجازی دنبال کنید
برای عضوییت در کانال زمزم احکام
در پیام رسان ایتا
عدد هفتاد را به سامونه پیامکی سه هزار پانزده پانزده ارسال کنید
رفتن توضیح بدید
بین عبارت جایز نیست و حرامه هست
که در فتفای مراجع معظم تقرید
از آن استفاده می شود
چه تفاوتی هست؟
خجتال اسلام و المسلمین جواهری
در پاسخ به سآل این مقلد حضرت آیتولا شبیدی زنجانی گفتن
حرام یعنی چیزی که
در شریعت ممنوع شمارده شده
حالا خداوند متعال اون را
ممنوع کرده یا
پیغمبر اکرم مثلا
اما جایز نیست ممکنه به
همون معنای حرام استفاده بشه
ممکنم هستش اون احتیاط های واجبی باشه
که شخص متعین هست که متابق اون احتیاط واجب
عمل بکنه
یعنی فرض بکنید
وظیفه هستش که متابق احتیاط عمل بکنه
خب اینجا حکم الله معلوم نیست حرمت باشه
اما چون کسی اجازه این کار را نداده
قواعد عقلی و قواعد شرعی
اختزام می کند که این کار انجام نشود
تو حکم واقعی اون
معلوم بشود
و در این شرایط
خب معمولا از واجه جایز نیست
استفاده میشه
فرقهای دیگری هم داره
معمولا واجه حرام را خوبه جایی به کار
ببره شخص که
حرام بودن اون نزد ارف
پذیرفته شده اما اگر
یه چیزی نزد ارف
حرمتش پذیرفته نیست و
قبحش واضح نیست بهتره که از واجه
جایز نیست
استفاده بشه
موسیقی
طبق فتحای حضرت آیت الله جوادی آمالی
تقسیم ارس دختر با پسر آیا با هم برابر است؟
وجهت الاسلام و المسلمین زین العابدینی پاسخ را این گونه گفتند
تقسیم ارس دختر با پسر متفاوته
به عنوان مردی پدری میمیرد یا مادری میمیرد
اینجا الان دو فرزند داره یکیشون پسر یکیشون دختر
اینجا برای پسر دو برابر سهم دختر میبره
پس اگه کسی سه میلیون تومن داره و از دنیا بره
یک میلیون به این دختر میرسه و دو میلیون به پسر که دو برابر دختر هست
با این نسایه قرآن که لذکره مثل حض الانفیان
دو برابر از معنیز ها ارس میبرند
موسیقی در اینجا برای پسر دختر با همین دختر در اینجا برابر سهم دختر میبره
موسیقی در اینجا برای پسر دختر برابر سهم دختر میبره